Entrada
La entrada estara compuesta por multiples casos de prueba. Cada caso de prueba es una unica linea
con una palabra o frase de no mas de 100 caracteres. En ella puede haber tanto letras mayusculas como
minusculas del alfabeto ingles y uno o varios espacios separando palabras (eso si, las lineas empezaran y
terminaran siempre con letra, nunca con espacios). A riesgo de comprometer la ortograf ia y la semantica,
las palabras no contendran tildes y los signos de puntuacion se omiten.
El ultimo caso de prueba va seguido de una linea con XXX que marca el final y no debe ser procesada.
Salida
Por cada caso de prueba se escribira SI si la palabra o frase es palindroma y NO en caso contrario.